=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 13=
Fruta.
O que quiser fazer,
o que quiser que eu faça,
Estou disposto a ficar contigo
e esperar por ti.
Hua, aqui é o Yun.
Yun está de volta.
Ele não te vai magoar novamente.
Fruta.
Sou eu, o Yun.
Yun está aqui, não tenhas medo.
Fruta.
O Yun está aqui.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Sem pressas.
Vamos com calma.
Agora foi exilado,
como pode uma mulher como eu sobreviver?
Qing Yan.
Mulher miserável!
Comportar-se!
Oficial!
Senhora, o General instruiu
que estaria aqui
para ver este homem partir,
e disse-me para guardar com cuidado,
para não deixar que a senhora se magoe.
Não se preocupe, minha senhora.
Eu vou cuidar bem dele
na estrada.
Acha que se eu for embora,
Terá dias bons?
Atrás da família Xiao
são pessoas que não se pode dar ao luxo de ofender!
Tudo o que sofro hoje
um dia voltará para si.
Ainda se exibindo?
Polícia, não lhe bata!
O que sofre hoje
é uma retribuição pelo seu próprio mal.
Como é que isso pode ser atribuído à nossa senhora?
Suficiente.
Xiao Lian, ele já foi derrotado.
Não precisamos de desperdiçar palavras.
Vamos.
Senhora, tenha cuidado.
Qing Yan!
Vai, anda depressa!
Enfrentará retribuição!
Senhora.
Por favor, poupe o nosso mestre.
Como pode dizer isso?
Aquele velho fez ele próprio o mal,
o tribunal examinou-o e exilou-o.
Como é que a culpa é da nossa senhora?
Eu sei
Não consigo falar bem, sou desajeitado.
Mas
se a senhora pudesse ajudar um pouco.
Quando vocês os dois
intimidou Xiao Lian e os outros,
já pensou neles?
Eu vejo-te
como apenas um chacal ao lado do tigre,
por isso não vou discutir consigo.
Xiao Lian, vamos lá.
(Bordel Mochun)
Obrigado
para hoje.
Somos marido e mulher,
não tem de agradecer.
Porque é que me trouxe aqui?
Vives na Residência Xiao,
um lugar cheio de lobos e tigres.
Eu preocupo-me.
Comprei o Mochun Brothel.
De agora em diante,
pertence-lhe.
Mas o Bordel Mochun
é um local que vende looks femininos.
É isso.
Você conhece-me...
Os que aqui caíram
são todos pessoas lamentáveis.
É isso.
Não quero lucrar com isso.
E as pessoas aqui?
Se não os quer ver,
dê-lhes algum dinheiro e mande-os embora.
Se se preocupa que não tenham para onde ir,
e querem que eles fiquem,
se deve trabalhar
e gerir um negócio adequado
ou simplesmente ter aqui abrigo,
tudo depende de si.
Eu só espero
pode dormir em paz.
Não tenha mais medo de ser incriminado.
Contigo ao meu lado,
Já consigo dormir descansado.
Alguém mais quer vê-lo
do lado de fora da porta.
Venha comigo.
Estes
são todas pessoas que já foram intimidadas
pelo casal Zhang.
Agora todos desejam agradecer-lhe.
- Obrigado, minha senhora.
- Minha senhora, a senhora é tão amável.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Este é o castigo
que o casal Zhang merecia.
Pode voltar agora.
- Obrigado, minha senhora.
- Minha senhora, a senhora é tão amável.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Agora,
apenas a Grande Senhora Xiao
não recebeu o castigo
que merece.
Você é tão inteligente,
como poderia ela escapar?
Mas Yun,
Estou um pouco cansado
desta vida de esquemas.
Porque não vamos embora?
As montanhas são altas, os mares são amplos,
haverá sempre um lugar para nós.
O que acha?
Claro.
O céu é vasto, os mares são ilimitados.
Enquanto eu estiver contigo,
qualquer lugar está bom.
General.
A sua renúncia foi rejeitada.
Porquê?
Falar.
Por decreto do Imperador,
a Imperatriz Viúva
trará a Princesa Zhaoping
ficar na Residência Xiao
para agradecer ao General por a ter salvo.
Então a renúncia é negada.
General, parece
conquistaste o coração da princesa.
Bobagem.
Não existe coração assim.
Vamos sair já.
O mundo é vasto,
qualquer lugar serve.
É isso.
Pode ir embora,
mas os seus soldados sofrerão.
Além disso, não disse
Eu sou inteligente?
Já que sou tão inteligente,
como poderia
entregar o homem que amo
a outra pessoa?
Nem mesmo para uma princesa.
Depois do Festival das Flores,
a imperatriz viúva
e a princesa visitarão a nossa casa.
O que quero dizer é,
deixe que Xiao Ye fique encarregue
de os receber.
Ele é apenas um plebeu,
deve ganhar um título oficial.
Esta é a oportunidade perfeita.
Se Qing Yan não tiver objeções,
depois entregue o token do administrador.
Com apenas algumas palavras da Grande Senhora,
todo o dinheiro da casa
acaba nas suas mãos.
Eu diria,
O Segundo Mestre Xiao
pode não ter outras capacidades,
mas ele tem muitos truques.
O suficiente para cortar num prato inteiro
e beber alguns copos de vinho.
Quando o jardim ainda nem sequer está terminado,
terá deitado o dinheiro fora.
Qing Yan.
Não me despreze.
Eu vou provar-lhe
Eu também consigo lidar com isso.
Tudo bem, então diga-me.
Quanto custa uma vela lá fora?
Vela?
Suponho... Dez moedas de cobre cada.
Grande Senhora.
Se realmente
sinta-se seguro dando-lhe
o dinheiro da casa,
então deixe-o assumir o comando.
Quando a Imperatriz Viúva
e a princesa chegam,
e usar as nossas cabeças como bolas para pontapear,
isso contará como lealdade.
Qing Yan.
Esta questão de recebê-los
ainda cairá sobre si.
Eu cuido disso
a princesa.
Por quê? O que é que eu disse mal?
Quanto custa realmente uma vela?
Mãe.
Eu??? Acabei de perder um zero, não foi?
Agora todo este dinheiro fácil
foi diretamente para a boca dela.
Princesa Zhaoping
não é alguém fácil de lidar.
Para dormir, ela quer uma cama de jade.
Para as refeições, ela quer taças incrustadas de ouro.
Acha que ela é fácil de servir?
Normalmente, se algo correr mal,
é apenas uma sova
e perda de um pouco de prata.
Mas se isso correr mal,
então as nossas cabeças realmente rolarão.
Então quer dizer,
hoje provocou-a deliberadamente
para a fazer aceitar esse trabalho?
Não se preocupe, se ela o fizer bem,
será a glória da família Xiao.
Naturalmente, garantirei que beneficia.
Se ela o fizer mal,
portanto é crime dela,
e não tem nada a ver connosco.
(Certamente morrerá)
A Imperatriz Viúva
e a Princesa são despreocupadas,
dando-lhes palmadinhas nos traseiros
e vindo sempre que possível.
Mas nós?
Pobre gente no mercado, sem gente,
(Seda, brocado, brocado Shu)
nem dinheiro.
Como devemos recebê-los?
Acho que a Grande Senhora
está apenas a dificultar-lhe as coisas.
Porque é que não vai amanhã?
e dizer-lhes para descobrirem
sozinhos?
Não nos vamos incomodar.
Isso não vai resultar.
Já concordamos,
como podemos voltar atrás na nossa palavra?
Para além de,
só se fizermos amizade com
a Imperatriz Viúva e a Princesa,
teremos a hipótese de vingar
Xiao Lian
e aquelas outras mulheres injustiçadas.
Devo recebê-los adequadamente.
Mas eles querem tantas coisas,
onde deve obtê-los?
Não sei.
Mas,
alguém faz.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???